Необходимо сверстать и стилизовать адаптивный слайдер с фильтрами. Описанный ниже функционал должен работать. Результат с исходниками выложить на свой репозиторий git. Дать ссылку на git.

### Технический стек
- **HTML:** использовать методологию BEM
- **Скрипты:** предпочтительно на jQuery. Можно и на ванильном js - желательно использовать ES6
- **Стили:** использовать препроцессор SCSS
- **Дополнительно:** желательно использовать сборщик (gulp, webpack) с Babel


### Шрифты
- [Golos Text](https://www.paratype.com/fonts/pt/golos)


### Брейкоинты
- **Десктоп:** 1440 и выше
- **Планшет:** 768 - 1439
- **Мобильный:** 375 - 767 (ширина контента не постоянная, а прилипает к краям с отступами 20px)

### Слайдер
- 2-х рядный
- меняется по одной 2-х рядной колонке
- желательно использовать плагин Swiper


### Карточки
- Изображения должны быть добавлены в 2-х версиях (обычные и под ретину (2х))
- Карточки открываются на ховере или на клике - в зависимости, с какого устройства заходит посетитель. Если он заходит с компьютера - ховер, если с мобильного - клик
- На десктопе карточки раскрываются вправо, кроме 2-х крайних к правому краю карточек каждого ряда. Они раскрываются влево. При прокручивании слайдера, механика должна сохраняться
- На мобильном устройстве, при прокручивании слайдера раскрытые карточки должны скрываться. Также на мобильном устройстве при клике на крестик на карточке, она закрывается
- На планшете и мобильном карточки раскрываются так, как показано на дополнительных к основным макетах


### Фильтры
- При клике на фильтр показываются только те карточки, которые привязаны к нему
- Привязать карточки к фильтрам в соответствии со странами
- После срабатывания фильтра слайдер должен скорректироваться/обновиться (кол-во слайдов, кол-во рядов, стрелки, точки навигации)
- При клике на фильтр раскрытые карточки должны скрываться
- В мобильной версии фильтры должны быть в виде дропдауна (нижний мобильный макет)


### Анимация
- Изменение кнопок, стрелок на ховере должны быть плавными
- Раскрытие/скрытие карточек на всех брейкпоинтах должны быть с анимацией (желательно анимация движения)
